Selector de tipo: Selecciona todos los elementos que coinciden con el nombre del elemento especificado.
Sintaxis: eltname
Ejemplo: input se aplicará a cualquier elemento <input>.
Selector de clase:
Selecciona todos los elementos que tienen el atributo de class especificado.
Sintaxis: .classname
Ejemplo: .index seleccionará cualquier elemento que tenga la clase “index”.
Selector de ID
Selecciona un elemento basándose en el valor de su atributo id. Solo puede haber un elemento con un determinado ID dentro de un documento.
Sintaxis: #idname
Ejemplo: #toc se aplicará a cualquier elemento que tenga el ID “toc”.
Selector universal
Selecciona todos los elementos. Opcionalmente, puede estar restringido a un espacio de nombre específico o a todos los espacios de nombres.
Sintaxis: ns| |
Ejemplo: * se aplicará a todos los elementos del documento.
Selector de atributo
Selecciona elementos basándose en el valor de un determinado atributo.
Sintaxis: [attr] [attr=value] [attr~=value] [attr|=value] [attr^=value] [attr$=value] [attr*=value]
Ejemplo: [autoplay] seleccionará todos los elementos que tengan el atributo “autoplay” establecido (a cualquier valor).